Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-09-11 funcnd/completude.tex
funcnd/completude.tex: Tratado o caso insatisfazível em FnSAT e CallbackSAT.

Agora podemos construir uma função $\FNP$"=completa um pouco mais natural.
\newcommand{\FdSAT}{{\lang{F}d\lang{SAT}}}
\simbolo{$\FdSAT$}{$\SAT$ funcional ``composto'' com $d$}
\begin{definition}
    A função $\FdSAT: \{0, 1\}^* \to \{0, 1\}^*$ é definida por
    \begin{equation*}
        \FdSAT(\varphi) = \max\{d(w) \mid
            \text{$w$ codifica uma atribuição que satisfaz $\varphi$}
        \}
    \end{equation*}
    Por completude, se $x$ não for uma fórmula lógica,
    defina $\FdSAT(x) = \varepsilon$.
\end{definition}

@@

    Defina a função $\CallbackSAT: \{0, 1\}^* \to \{0, 1\}^*$ por
    \begin{equation*}
        \CallbackSAT(\langle \varphi, M, n \rangle) = \max\{
            t(M, \omega, n) \mid \text{
                $\omega$ codifica uma atribuição que satisfaz $\varphi$.%
            }
        \}
    \end{equation*}
\end{definition}
Em outras palavras,
as folhas da árvore de computação de $\CallbackSAT$
serão as atribuições que satisfazem $\varphi$,
mas depois de serem pós"=processadas por $M$ por $n$ rodadas.%
\footnote{
    Este mecanismo é semelhante à noção de \emph{callback} em linguagens de programação.
}

>>>>

Agora podemos construir uma função $\FNP$"=completa um pouco mais natural.
\newcommand{\FdSAT}{{\lang{F}d\lang{SAT}}}
\simbolo{$\FdSAT$}{$\SAT$ funcional ``composto'' com $d$}
\begin{definition}
    A função $\FdSAT: \{0, 1\}^* \to \{0, 1\}^*$ é definida por
    \begin{equation*}
        \FdSAT(\varphi) = \max\{d(w) \mid
            \text{$w$ codifica uma atribuição que satisfaz $\varphi$}
        \}
    \end{equation*}
    Por completude, se $x$ não for uma fórmula lógica
    (ou não for satisfazível),
    defina $\FdSAT(x) = \varepsilon$.
\end{definition}

@@

    Defina a função $\CallbackSAT: \{0, 1\}^* \to \{0, 1\}^*$ por
    \begin{equation*}
        \CallbackSAT(\langle \varphi, M, n \rangle) = \max\{
            t(M, \omega, n) \mid \text{
                $\omega$ codifica uma atribuição que satisfaz $\varphi$.%
            }
        \}
    \end{equation*}
    Por completude,
    se $\varphi$ não for uma fórmula lógica
    (ou não for satisfazível),
    defina $\CallbackSAT(\langle \varphi, M, n \rangle) = \varepsilon$.
\end{definition}
Em outras palavras,
as folhas da árvore de computação de $\CallbackSAT$
serão as atribuições que satisfazem $\varphi$,
mas depois de serem pós"=processadas por $M$ por $n$ rodadas.%
\footnote{
    Este mecanismo é semelhante à noção de \emph{callback} em linguagens de programação.
}
